# Обо мне

Привет! Меня зовут Анна. Я из Смоленска, мне 35 лет. Я тестировщик, который горит тем, что делает и стремится к росту и развитию. В настоящий момент прохожу годовое обучение в skypro по профессии Инженер по тестированию. Перешла к последнему блоку **Автоматизация**. В августе прошлого года я также окончила обучение по профессии «Тестировщик с нуля» на государственном курсе от Вектор-М и РАНХиГС. После окончания обучения мой преподаватель предложила должность преподавателя на курсе по тестированию. Для меня это дополнительный опыт и укрепление собственных знаний. С сентября 2023 я работаю преподавателем по тестированию и продолжаю проходить обучение от skypro.

Я тестирую реальные веб-приложения, очень нравится тестирование API. И отдельный интерес представляет автоматизация. У меня уже есть хороший опыт на тестировании реальных продуктов. Поэтому очень хочется присоединиться к хорошей компании, чтобы мой интерес к тестированию только рос, а профессиональных компетенций и навыков становилось больше.

## Портфолио

1. ### Дипломная работа по ручному тестированию. Продукт: Яндекс.Музыка
   **https://github.com/FireMyHeart/Final_work_skypro/**
   
   Протестировано веб-приложение [Яндекс.Музыка](https://music.yandex.ru/).
   
   **Стек и инструменты:** Miro, Qase.io, Jira, Google Docs, Notion, Postman, DevTools, мобильное устройство Pocophone F1.
   
3. ### Тестирование функционала личных событий skyeng. Курсовая работа 1 и 2.
   **https://github.com/FireMyHeart/Courswork_1-2**

   Объединенная курсовая работа после прохождения первого и третьего курсов обучения: Основы тестирования и Тестирование API.

   Продукт для тестирования — новая функциональность, раздел **Личные события** в Расписании учителя на сайте skyeng.ru.

   Основываясь на документации к продукту и требованиях стекхолдеров, была составлена тестовая документация: тест-план, тест-кейсы, чек-листы. Проведено smoke-тестирование, API-тестирование, функциональное, регрессионное, приемочное и нефункциональное тестирование. По результатам тестирования написан отчет о тестируемом продукте, где я провела анализ проделанной работы и сделала выводы о готовности продукта к релизу. Также внесла несколько предложений по улучшению продукта и прописала риски проекта и продукта.

   **Стек и инструменты:** Miro, Qase.io, Jira, Confluence, Sitechco, Postman, DevTools.

3. ###  Финальное задание по модулю "Тестирование Web. Инструменты тестирования".
   **https://github.com/FireMyHeart/skypro_final_task**

   Финальное задание 2 курса обучения Тестирование Web. Инструменты тестирования. Финальное задание выложено в [репозитории github](https://github.com/KateNikonova/skypro_final_task).

   Я исправила и доработала сайт.

   **Стек и инструменты:** DevTools, VS Code, git, github.

4. ### Итоговый проект исследовательского тестирования сайта [обучение-профессии.рф](http://xn----9sbmabpda3bhglnqavz9b.xn--p1ai/)
   **https://github.com/FireMyHeart/Final_work_Vektor-M**
   
   Итоговый проект в рамках обучения на курсе от Вектор-М и РАНХиГС. 
   
   Провела исследовательское тестирование сайта: составила тест-план, в котором описала тестируемую систему, составила тест-кейсы и чек-листы в TestIT, провела по ним тестирование и на все найденные дефекты оформила баг-репорты. Также был написан отчет о тестируемом продукте, где проведен анализ проделанной работы и сделаны выводы о готовности продукта к реилизу. Дополнительно прописала риски проекта и продукта.
   
   **Стек и инструменты:** DevTools, TestIT, Jira, Confluence.

5. ### Мой первый сайт.
   **https://github.com/FireMyHeart/My_first_site**

   Это мой первый учебный сайт в рамках прохождения курса по HTML/CSS. Дополнительно средствами github (Actions) я запустила пайплайн. Сайт доступен для просмотра по [ссылке](https://firemyheart.github.io/My_first_site/). Верстка неадаптивна.
  
   **Стек и инструменты:** DevTools, VS Code, git, github.
